א). תמיד אינו נכון. מערך הוא פואינטר לאיבר הראשון (באינדקס 0), והוא קבוע לכך. אי אפשר לשנות להגדרה החל מהאיבר באינדקס 1. הקוד המצורף לכלדקמן בפונקציית ה-main בתכנית, יגרום לשגיאת קומפילציה (כניסיון להמיר את המערך להתחיל מהאיבר באינדקס 1):
int a[] = {1, 2};
a = &a[1];


ב). לפעמים נכון ולפעמים לא נכון. הטענה נכונה כאשר מדובר על טיפוס מסוג 8 סיביות, כגון unsigned char, בו ניתן להגדיר את שדה הסיביות למקסימום של 8 סיביות. אך כאשר מדובר על unsigned int, שהוא בעל 32 סיביות, ניתן להגדיר את שדה הסיביות למקסימום של 32 סיביות.
